Anda pikir kami akan pergi ke sana
untuk mendengarkan omong kosong?
Ya, kamu harus..
Anda harus
melihatnya lagi dan lagi.
Kemarilah, Sahi.
Apa yang sedang terjadi?
Mereka tidak mau datang..
Biarkan mereka.
Mengapa Anda memaksa mereka?
Itulah sifat mereka.
Itu adalah cerita yang sama setiap saat.
Awalnya mereka mengatakan 'tidak'
tapi kemudian
mereka menerimanya.
Devi selalu diterima
di rumah ini dan
hari ulang tahun
Harini dirayakan di sini.
Saya tidak pernah
mempertanyakan mereka.
Mereka harus
mendengarkan saya juga.
Ibu mertua
Saya telah membantu mereka,
mereka harus
melakukan hal yang sama.
Mereka harus membalas budi..
Beraninya dia?
Dia ingin kita menerimanya
sebagai anggota keluarga ini?
Kami akan menerimanya sebagai istri Virat?
Anda harus menerima dia.
Kami tidak memiliki pilihan lain.
Virat telah menerimanya
sebagai istrinya.
Sekarang, kita harus mentolerir dia.
Maaf..
Menerima kamu..
Sahi, jika Anda ingin
mengundang semua
orang, Anda dapat
melakukannya dengan benar.
Mengapa Anda mengancam semua orang?
Aku sangat menyesal.
Seharusnya aku bertanya padamu
bagaimana cara mengundang orang.
Saya tidak memiliki nilai
dan moral seperti Anda.
Atau kalau tidak, saya
akan mengirim SMS ke
keluarga saya sebagai
undangan seperti Anda.
Saya akan berbohong kepada
orang-orang yang tidak ingin saya undang
dan diberi alasan.
"Aku lupa mengundangmu."
Apakah saya benar?
Pakhi
Saya dengan tulus ingin
mengundang semua orang.
Ketika saya melihat semua orang berkumpul
di sini, saya mengundang semua orang.
Saya tidak tahu cara lain
untuk mengundang orang.
Jika saya memang mengundang
semua orang seperti Anda
semua orang akan mencurigai saya.
Mereka pasti akan berpikir
ada sesuatu yang salah.
Baiklah.
Saya akan mengundang Anda dengan benar.
Pakhi ada acara
di kampusku besok.
Saya akan tampil.
Maukah Anda datang
ke kampus saya?
Tidak ada gunanya
berbicara denganmu Sahi.
Tolong, berhentilah bertindak berlebihan.
Ini adalah ide Anda untuk memulai dengan ..
Kami adalah orang-orang
yang mentolerir Anda.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda pergi ke perguruan
tinggi untuk belajar atau menari?
Sekarang saya tahu
mengapa Anda tidak punya
waktu untuk pekerjaan rumah.
Suaminya
mentolerir barang
antiknya tanpa pertanyaan.
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Kami belum pernah mentolerir
perilaku seperti ini di rumah kami
sebelumnya, mengapa kami
mentolerirnya sekarang?  Beri tahu saya?
Sejak Sahi datang ke rumah ini,
sebuah revolusi
dimulai di rumah ini.
Waktu berubah
dan hal-hal yang
berubah dengan waktu.
Anda benar sekali, Mohit.
Waktu berubah.
Tapi, kita tidak tahu apakah
itu akan baik atau buruk.
Aku..
- Mohit!
Diam!
Anda berbicara tentang revolusi?
Simpan baris ini untuk permainan Anda.
Menjadi freeloader itu mudah.
Apa hakmu untuk
membicarakan masalah rumah ini?
Anda bahkan tidak bisa memberi makan istri Anda
Anda ingin menguliahi semua orang!
Dia tidak akan mengerti hal-hal ini.
Dia berhenti mendengar sesuatu.
Saya harus meminta uang kepada
orang lain untuk setiap hal kecil.
Tapi, Mohit tidak peduli.
Karishma, kamu harus berbicara
dengannya tentang hal ini secara pribadi.
Apa yang akan Anda dapatkan dengan
menghinanya di depan semua orang?
Aku tidak pernah menjanjikanmu
gaya hidup mewah, Karishma.
Saya selalu bekerja keras.
Saya tidak pernah berpikir
akan ada harga untuk cintaku.
Tapi, sekarang aku tahu
apa yang kamu pikirkan tentangku.
Karishma
semua orang ingin bersamamu
selama masa-masa indah.
Tapi, pasangan sejati Anda tidak
akan pernah meninggalkan Anda.
Semua kebutuhan Anda
diurus oleh keluarga.
Anda dapat meminta uang kepada saya,
saya tidak akan pernah mengatakan 'tidak'.
Mengapa Anda memamerkan Sahi?
Di mana Anda akan mendapatkan
uang untuk diberikan kepada Karishma?
Dengan cara yang sama Anda
membayar biaya kuliah Anda?
Maksud saya, Anda akan bertanya kepada Virat?
Virat tidak membayar kuliah saya.
Saya mendapat beasiswa.
Saya memiliki sejumlah
uang yang disisihkan.
Saya tidak membutuhkan
bantuan keuangan dari siapa pun.
Mengapa saya selalu
perlu membuktikan
bahwa saya tidak
mengambil uang dari Virat?
Ketika Anda tidak tahu
apa-apa, Patralakha
kenapa kamu menyalahkan, Sahi?
Dia tahu mereka tidak akan datang.
Tapi, dia masih berusaha
mengundang mereka.
Mengapa Anda ikut campur?
Saya akan pergi ke fungsi kampus
untuk tampil dan saya
ingin semua orang datang.
Saya tidak ingin mengatakan
apa pun atau mendengar apa pun.
Anda gadis celaka.
Anda menantang kami?
Kami tidak akan datang.
Apa yang akan Anda lakukan?
Anda benar-benar ingin menguji
saya dan menunjukkan kepada Anda
bagaimana saya bisa membawa
Anda semua ke perguruan tinggi saya?
Saya akan menemukan jalan.
Aku sangat ingin
kalian semua datang.
Apa pun yang terjadi..
Saya pikir sekarang
setiap anggota keluarga ini
tahu aku selalu
menjaga kata-kata saya.
Saya pikir dia punya
rencana di lengan bajunya.
Biarkan dia melakukan apapun yang dia mau.
Jangan khawatir.
Biarkan dia.
Tapi, saya tidak akan mengubah keputusan saya.
Saya tidak akan
melihat kebanggaan
tarian rumah ini untuk
hiburan orang lain.
Saya menantang Anda, Ayah mertua.
Saya akan memaksa Anda
semua untuk menghadiri fungsi saya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda akan memeras kami?
Tidak ada gunanya
melakukan apapun.
Kami semua mengenalmu dengan sangat baik.
Kami tahu ancaman kosong Anda.
Patralekha
Aku bilang jangan ikut campur.
Maaf, Tante Ashwini
Saya tidak tahu saya tidak diizinkan
untuk berbicara dalam masalah keluarga.
Saya lupa bahwa ini
bukan rumah suami saya.
Ini adalah rumah paman suamiku.
Oh Tuhan!
Kenapa..
- Patralekha?
Virat memberitahuku
memperlakukan Sahi
seperti adik perempuanku.
Tapi, jika Anda mengatakan kepada saya
untuk tidak mengatakan apa-apa padanya
Saya akan tetap tenang.
Itu bagus, Paakhi.
Virat menyuruhmu untuk
mengubahku menjadi kamu.
Setidaknya Anda tidak akan mencoba
membuat saya menjadi salinan Anda.
Saya seorang gadis yang sangat sederhana.
Jika aku menjadi
sepertimu itu akan
menjadi penghinaan
terhadap ajaran ibuku.
Anda melihat saya sebagai
pesaing daripada saudara perempuan.
Pesaing?
Gadis ini tidak berpikir
sebelum berbicara.
Anda berbicara tidak masuk akal.
Biarkan dia.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Saya tidak akan
menghadiri acara kuliahnya.
Mari kita lihat apa yang dia lakukan kali ini.
Aku akan pergi denganmu.
Saya tidak peduli dengan ajakannya.
Aku akan berada di sana, jangan khawatir.
Tentu saja!
Mengapa Anda peduli jika seseorang
mengundang Anda atau tidak?
Mengapa Anda tidak bisa melihat, Mohit?
Sahi bahkan tidak mengundangmu.
Dia akan memberimu
sesuatu jika dia ingin kau pergi.
Tapi, dia tidak ..
- Ayolah ..
Saya memiliki kartu pas dengan saya.
Pass ada di dalam amplop ini.
Kamu melihat?
'Kenapa kamu tidak bisa melihat, Mohit?'
Kaulah yang tidak bisa
melihat sesuatu, Karishma.
Sahi adalah satu-satunya
di antara semua orang
yang menawarkan untuk
membantu Anda dengan uang.
Kamu di sisi lain..
Mengasihani seseorang
tidak membantu Mohit.
Sahih tahu
bagaimana menyakiti orang.
Tidak bisakah kamu melihat?
Dia membuat Anda menari mengikuti iramanya.
Kamu selalu mendengarkan dia.
Apa yang dia katakan
benar, semua orang salah.
Biarlah, Patralekha.
Berbicara dengannya seperti
berbicara dengan keledai.
Saya akan terlambat hari ini.
Anda akan pergi?
Aturan rumah tidak akan
berubah untuk kuliah Anda.
Anda harus kembali tepat waktu.
Apakah kamu mengerti?
Saya tampil di kompetisi
Aku harus pergi ke tempat latihan.
Saya telah membuat komitmen.
Saya tidak mundur dari
tanggung jawab saya.
Selain mengapa Anda
memberi tahu saya aturan ini?
Aturan ini berlaku untuk
anggota keluarga ini.
Kalian tidak menerima saya
sebagai anggota keluarga ini.
Jika Anda menganggap saya sebagai kerabat Anda
maka Anda semua harus
menghadiri acara ini seperti keluarga.
Ayah mertua
Anda memberi tahu saya cara-cara
keluarga bersama
ketika saya pergi ke
rumah ibu Pakhi.
Saya hanya ingin mengingatkan Anda.
Jika hal-hal itu
berlaku untuk saya,
itu juga berlaku
untuk Anda semua.
Anda adalah yang tertua di keluarga ..
- Saya tidak akan datang ke acara tersebut.
Jika ada yang memaksaku
mereka melihat mayatku.
Kita lihat saja, Ayah mertua.
Oh Tuhan!
Kita semua tahu
jika Sahi mengatakan sesuatu
tidak peduli apa yang terjadi
dia membuatnya terjadi.
Saudaraku bersikeras
bahwa dia tidak akan pergi.
Mari kita lihat bagaimana dia meyakinkan
Kakak untuk datang ke kampusnya.
Mari kita lihat..
Hari ini dia menantangku.
Biarku lihat
bagaimana dia memenangkan tantangan.
Handukmu ada di kamar mandi.
Baju tidurmu ada di kursi dan
aku sudah menyalakan gyeser.
Segarkan, aku benar-benar lapar.
Kamu belum makan malam?
Apakah kamu menungguku?
Tentu saja tidak.
Saya sedang belajar.
Saya memberi tahu Ibu mertua
saya akan makan malam nanti.
Ini adalah waktu untuk makan malam.
Ibu mertua telah mengirim
makanan kami ke kamar kami.
Saya pikir kita harus makan bersama.
Oke.
Saya akan berubah dan
kemudian kita akan makan bersama.
Ini dia.
Saya mendengar bahwa Anda mengundang semua orang
untuk fungsi kuliah Anda.
Terus?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Kapan saya mengatakan Anda
melakukan sesuatu yang salah?
Mengapa Anda merasa saya
mencoba mencari kesalahan pada Anda?
Semua orang melakukannya..
Lupakan orang lain.
Apakah saya melakukan itu?
Anda tidak?
Mengapa Anda bertengkar
dengan saya pagi ini?
Aku baru saja berbicara
dengan temanku.
Mengapa Anda membuat
adegan besar untuk apa-apa?
Biarlah.
Kamu tidak akan mengerti
tindakan saya.
Kamu benar.
Apa masalahnya jika saya
berbicara dengan seorang teman?
Tidak ada masalah.
Bicaralah dengan 'teman' Anda.
Namanya Ajink.
Ya, maksudku Aniket.
Namanya Ajinka bukan Aniket.
Itu adalah hal yang sama.
Anda dan Aniroop ..
- Ayo
namanya Ajinka!
Aku tahu itu.
Aku tahu kau melakukannya
untuk menggodaku.
Tidak ada gunanya
berbicara dengannya.
Jadi dia sahabatmu?
Bukan begitu.
Dia adalah teman saya dari perguruan
tinggi dan dia adalah pria yang baik.
Apakah dia temanmu
atau sahabatmu?
Dia adalah teman saya.
Mengapa Anda berpikir
dia adalah sahabat saya?
Anda berbicara banyak hari itu.
Anda terkesan dengan tariannya.
Dia menelepon Anda untuk catatan Anda
Saya pikir dia adalah
teman terbaik Anda.
Aku tidak pernah melihatmu
senyaman ini dengan siapapun.
Kamu cukup nyaman dengannya
Orang itu'?
Dia adalah pasangan dansa saya.
Aku pasangan hidupmu.
Apa?
Maksudku
Aku adalah suami mu.
Saya memiliki hak untuk mengajukan pertanyaan.
Anda telah mengundang semua orang.
Anda tidak mengundang saya?
Anda mencoba untuk
mengubah topik?
Anda mengubah topik, Sahi.
Anda mengatakan kepada semua
orang untuk datang ke acara tersebut.
Anda bahkan tidak bertanya kepada saya.
Tidak ada gunanya
bertanya padamu.
Kamu selalu sibuk.
Apakah Anda punya waktu
untuk datang ke pesta kampus?
Selain fungsinya di sore hari.
Saya tidak berpikir
Anda akan meninggalkan
pekerjaan Anda untuk datang
dan melihat pertunjukan.
Anda setidaknya bisa
bertanya kepada saya.
Aku bisa saja datang.
Lihat, bahkan Anda tidak yakin.
Saya tidak bisa memberi Anda
kartu undangan pada 'mungkin'.
Jika saya mendapatkan undangan ..
- Tidak ..
Anda perlu mengonfirmasi
apakah Anda akan tersedia.
Saya tidak bisa menyia-nyiakan kartu undangan saya.
Semua keluarga
temanku akan datang.
Saya tidak punya keluarga di sini.
Selama saya tinggal di
sini, ini adalah keluarga saya.
Itu sebabnya saya ingin
semua orang datang.
Saya telah memberi
tahu semua orang
tentang jumlah orang
di keluarga saya.
Apakah saya ada dalam daftar Anda?
TIDAK..
Mengapa?  Apakah saya
bukan anggota keluarga ini?
Jadi, dia akhirnya menelepon polisi?
Apakah ini rumah Sahi Chauhan?
Ya.  Apa masalahnya?
Saya berasal dari
Nagpur Medical College.
Aku punya kabar buruk untukmu.
Sahi mengalami kecelakaan.
Dia mengalami gangguan
mental karena kalian bertiga.
Akan lebih baik bagi kalian semua
untuk ikut bersama kami ke kampusnya.